Beetlejuice;1998;Michael Keaton,Alec Baldwin,Geena Davis,Winona Ryder;R.drawable.beetlejuice;Un couple de jeunes mariés heureux, Adam et Barbara Maitland, vivent dans une superbe villa dans le Connecticut. Alors qu'ils sont en voiture, Barbara sort de la route en voulant éviter un chien et le véhicule plonge dans une rivière. Adam et Barbara rentrent chez eux mais s'aperçoivent vite qu'ils sont morts dans l'accident. Devenus des fantômes, ils ne peuvent quitter leur maison car ils se retrouvent alors dans une dimension effrayante peuplée de gigantesques vers de sables. Mais leur maison est vendue peu après à un couple de riches snobs new-yorkais, Charles et Delia Deetz, qui emménagent avec Lydia, une adolescente gothique fille de Charles et de sa première épouse. Les Deetz et leur décorateur Otho commencent à aménager la maison dans un style art moderne qui horrifie les Maitland. Juno, leur conseillère dans l'après-vie, les informe qu'ils doivent hanter leur maison pendant 125 ans et se débrouiller par eux-mêmes pour chasser ses occupants.
C'est arrivé près de chez vous;1992;Benoît Poelvoorde,Rémy Belvaux,André Bonzel;R.drawable.cestarrive;Le film met en scène une petite équipe d'apprentis réalisateurs qui tournent un documentaire sur Ben (Benoît Poelvoorde), un homme qui a la particularité de tuer pour gagner sa vie. Il s'attaque principalement aux personnes de la classe moyenne et aux personnes âgées, préférant « travailler petit mais que ça rapporte beaucoup ».
Chat Noir Chat Blanc;1998;Bajram Severdžan,Srdjan Todorovi?,Branka Kati?;R.drawable.chatnoirchatblanc;Matko, un gitan vivant sur les rives du Danube, projette de détourner un train transportant de l’essence entre la Serbie et la Turquie. Il demande alors de l’argent à Grga, un parrain de la mafia locale, ancien ami de son père et s’associe à Dadan, un gangster cocaïnomane qui adore la musique techno. Mais Dadan en a décidé autrement et s’approprie le train et l’argent de Matko.
Garden State;2004;Zach Braff,Natalie Portman,Peter Sarsgaard;R.drawable.gardenstate;Andrew Largeman (Zach Braff) mène une vie paisible à Los Angeles où il essaye, sans trop de succès, de devenir acteur. Complètement assommé par la quantité de médicaments qu'il prend, il semble avoir perdu le goût de la vie, vivant au jour le jour dans une attitude de désinvolture totale
Ghost in the Shell;1995;;R.drawable.ghostintheshell;L'histoire se déroule en 2029 dans un monde futuriste et dystopique de type cyberpunk. Le major Motoko Kusanagi et son collègue Batou, deux cyborgs, travaillent dans l'unité spéciale anti-terroriste du gouvernement (la section 9) de New Port City au Japon. Au cours d'une de leurs enquêtes, ils sont chargés de capturer un redoutable pirate informatique, insaisissable, connu seulement par son pseudonyme de « Puppet Master » (le « Marionnettiste »). La traque se déroule sur fond de « guerre des services » de la section 9 face à la section 6, une unité rivale, cette dernière s'intéressant aussi au Puppet Master dans le cadre d'un projet mystérieux, le « Projet 2501 ».
Great Teacher Onizuka;1999;Takashi Sorimachi,Norika Fujiwara,Rena Tanaka;R.drawable.gto;Eikichi Onizuka est un jeune professeur remplaçant de 26 ans. Kaoru Kitajima quand à elle est journaliste et est sur les traces d'un criminel ayant agressé plusieurs femmes. Le professeur est le premier suspect de la jeune femme, en partie à causes de ses méthodes d'enseignement très partucilères...
L'attaque de la moussaka géante;199;Yannis Aggelakis,Myriam Vourou,Christos Mantakas,Gregory Patrikareas;R.drawable.lattaquedelamoussaka;Une portion de moussaka, par l'intervention d'une soucoupe volante, se transforme en monstre géant qui envahit les rues d'Athènes, tuant au hasard dans les rues.
L'odeur de la papaye verte;1993;Tran Nu Yên Khê,Man San Lu,Truong Thi Loc;R.drawable.lodeurdelapapaye;A travers l'histoire de Mui, petite paysante servante dans une famille de la ville, evocation d'une vie de femme traditionnelle vietnamienne.
La Cité de la peur;1994;Alain Chabat,Chantal Lauby,Dominique Farrugia;R.drawable.lacitedelapeur;Le film commence sur une projection des dernières minutes de Red Is Dead, un film d'horreur nanardesque dans lequel un tueur en série communiste tue ses victimes à la faucille et au marteau, à l'occasion du premier jour du festival de Cannes.
La Montagne sacrée;1973;Alejandro Jodorowsky,Horácio Salinas,Ramona Saunders;R.drawable.lamontagnesacree;Un homme ressemblant au Christ s'introduit dans une tour et y affronte un maître alchimiste. Après l'avoir vaincu, ce dernier lui fait parcourir les premières étapes d'une initiation, puis lui présente sept personnes ...
Las Vegas Parano;1998;Johnny Depp,Benicio del Toro,Tobey Maguire,Ellen Barkin;R.drawable.lasvegasparano;En 1971, le journaliste Raoul Duke, accompagné de son avocat, maître Gonzo, est en route pour Las Vegas car il a été chargé d'y couvrir un événement sportif majeur, les 400 miles de Las Vegas, une course de motos aux allures de kermesse populaire. Mais ce reportage n'est qu'un prétexte car Duke et Gonzo ont emmené avec eux toute une panoplie des drogues les plus diverses (mescaline, LSD, cocaïne, adrénochrome,marijuana, poppers, et même de l'éther), et comptent bien s'adonner à leur consommation tout au long de leur séjour, cherchant à échapper à la cynique réalité des années 1970 et à retrouver le véritable esprit du « rêve américain » qui animait les années 1960. Ils prennent en route un auto-stoppeur mais celui-ci est rapidement effrayé par leur comportement irrationnel et prend la fuite. À leur arrivée à l'hôtel, Duke est en pleine montée d'acide et ses hallucinations attirent l'attention sur lui.
Les Tontons Flingueurs;1963;Lino Ventura,Bernard Blier,Francis Blanche, Sabine Sinjen, Claude Rich;R.drawable.lestontons;Dans ce film, le personnage récurrent de la trilogie d'Albert Simonin, « Max le Menteur », devient Fernand Naudin, un ex-truand reconverti depuis près de quinze ans à Montauban dans le négoce de matériel agricole et de terrassement. Le film s'ouvre sur son départ en pleine nuit pour Paris et donne tout de suite le ton : pastiche des films noirs américains, l'humour sculpte l'ensemble des dialogues. Si Fernand part, ce jour-là, pour Paris, c'est qu'il a reçu un télégramme de Louis, dit « le Mexicain », son vieil ami de ses années de voyou qu'il n'a pas revu depuis quinze ans.
Monty Python : Sacré Graal !;1975;GrahamChapman,John Cleese,Eric Idle,Terry Gilliam,Terry Jones,Michael Palin ;R.drawable.hollygraal;L'histoire commence sur les tentatives du roi Arthur de recruter des chevaliers de la Table ronde à travers la Grande-Bretagne. Plusieurs d'entre elles se révèlent vaines (la rencontre du Chevalier noir par exemple, ou celle des paysans anarcho-syndicalistes) mais Arthur est finalement rejoint par Sir Bedevere le Sage, qu'il rencontre au cours du jugement d'une prétendue sorcière.
Star Wars - La menace fantôme;1999;Liam Neeson,Ewan McGregor,Natalie Portman;R.drawable.starwars; Le chancelier suprême Valorum envoie le Jedi Qui-Gon Jinn et son apprenti Obi-Wan Kenobi sur le vaisseau de la Fédération qui commande le blocus de la planète Naboo. Ils ont ordre de résoudre rapidement le litige et d'entamer des négociations. Ce qu'ils ne savent pas c'est que Nute Gunray et Sidious ont un autre objectif que la suppression de la taxe commerciale. Des droïdes de combat essaient alors d'éliminer les Jedi, mais sans succès. Les deux chevaliers prennent donc la route du centre de commandement du vaisseau et tentent de mettre la main sur Gunray. Mais les Jedi, dépassés par les forces de l'ennemi, décident de fuir et se cachent dans des transports de troupes. Ils découvrent alors que la Fédération veut en réalité conquérir Naboo1.
Zabriskie Point;1970;Mark Frechette,Daria Halprin,Paul Fix;R.drawable.zabriskiepoint;La première scène consiste en une assemblée générale étudiante. Chacun expose ses arguments selon la méthode à utiliser, au-milieu de trois leaders: une fille avec les cheveux bouclés, un noir-américain et un brun aux cheveux lisses.
